Repository: kimbalear/dhis2-translations
Catalog: dhis-web-maintenance-appmanager/*.po
Languages: zh

source: Installed Apps
zh: 已安装应用

source: Settings
zh: 设置

source: App Store
zh: 应用商店

source: Saved Settings
zh: 保存设置

source: App installation folder
zh: 应用安装文件夹

source: absolute path on server for uploaded apps
zh: 应用上传到服务器的绝对路径

source: App base URL
zh: 应用 base URL

source: location of where apps can be found on the Web
zh: 应用在Web中的位置

source: App store URL
zh: 应用商店URL

source: Upload App package (ZIP)
zh: 上传应用包（ZIP）

source: App installed successfully
zh: 应用已成功安装

source: Manifest file not found in app
zh: 应用中Manifest文件未找到

source: App is not a valid ZIP archive
zh: 应用不是一个有效的ZIP压缩包

source: Are you sure you want to delete this app?
zh: 你确定要删除本应用吗？

source: Invalid JSON syntax in manifest file
zh: manifest文件中JSON语法无效

source: Could not read app files, check server permissions
zh: 不能读取应用文件，请检查服务器权限

source: App deleted successfully
zh: 应用已成功删除

source: Manage Installed Apps
zh: 管理已安装应用

source: App name
zh: 应用名称

source: You have no apps installed at the moment
zh: 你当前没有已安装的应用

source: Author
zh: 作者

source: Version
zh: 版本

source: Set to default
zh: 设为默认值
